### Сервис взаиморасчетов

Вы с друзьями идете в бар и хорошо там отдыхаете. По окончанию вечеринки официант приносит счет и предлагает заплатить кому-то одному, т.к. у вас очень большая компания и делать расчет на каждого индивидуально он не имеет возможности. Да и вы не хотите ждать, поэтому платить кто-то один. На утро, все что у вас осталось со вчерашнего дня - это фотография чека из этого самого бара.

Требуется разработать сервис, который позволит:

- Загружать чек на сервер
- Загружать список позиций и цены на сервер
- Выбирать всем участникам посиделок, кто какую позицию заказывал.
- Когда все позиции разобраны - отправлять письма все участниками с реквизитами того, кому нужно перевести деньги.

#### Примерные этапы разработки:

1. Консольное приложение:

- API для создания, редактирования, получения созданного счета. Хранилище - in-memory hash-map.
- API для прикрепления позиции в счете одному из участников посиделок.
- Рассылка писем на email все участникам посиделок с реквизитами для оплаты (например: телефон в сбербанк-онлайн или номер договора в Тинькофф банке.)
- Персистентное хранение данных - файл, sql-lite или что-то еще на свой вкус.

2. Серверное приложение:

- REST-api для приложения.
- Возможность загрузки и скачивания чека на сервер.
- Совместное редактирование одного счета всеми участниками.

3. Улучшение пользовательского опыта.

- html-шаблонизатор для писем.
- Статистика по счетам
- Генерация графиков (MS Excel или что-то еще на выбор)

4. Интеграции

- Платежные сервисы (YandexMoney, WebMoney, card2card, etc.)
- Боты в Telegram, slack
